Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪ １ ２()
(“Mary’s Lamb” sung by Roland)
(«Мэри қозысы» Роланд әні)
♪ 3 (Three) Little Moonwraiths...
(“Mary’s Lamb” sung by Roland)
...
(«Мэридің қозысы» Роланд әні)
(“Mary’s Lamb” sung by Roland)
...
Flat 1 No abnormality
Flat 2 (Two) No abnormality
Flat 3 (Three) No abnormality
Flat 4 (Four) No abnormality
6-пәтер ауытқулар жоқ
♪ Мэридің...
(Ескерту дыбысы)
Бет қорғанысы Жабу
(“London Bridge” sung by Fran)
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Бастау
Хаа…
Isn't it hot, Roland?
Бұл қызық.
Фрэн, сау бол.
Ролан да
Stay well, Keith Rollan
(таяқтың тербелу дыбысы)
Он соққылы қарғыс техникасы: Тайл құлау, Тайл құлау!
(қойоттың үруі)
(gunshots and coyote calls)
Койот қашып кетеді
I hope you're doing well, little one.
♪ Мэридің қойы...
Ах...
Ах... оу уау
Әпке, біреу!
Буха…
Диана ханым?
Әй... Қараңдаршы, қараңдаршы.
This is what you wanted, right?
Please give it back... Ah.
Сәлем
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Бұл...
Ах...
Диана-сама, дұрыс айтасың.
Иә алтын балық а
(Ауыл тұрғындары қолдайды)
Таудағы велоспортқа
О, тау велосипедіне
Кеттік. Бұл сіздің әпкеңіз, солай ма?
Ақ қуыршақтың жүрегінің алдында――
Менің серіктесімді таңдаңыз
Лоран Жұмысыңды бітір, иә.
Хеймнің күйеуі қоңырау шалып жатыр.
Сіздің күйеуіңіз ше?
(Роландтың ауыр тыныс алуы)
Роланд машиналармен мықты...
Бүгіннен бастап мен отбасымның көлігінің жүргізушісі боламын.
Сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Сол шаштың түсі...
Иә?
Екі жыл бұрын-
Бұл көкшіл шабуыл жасаған баланың түсімен бірдей.
Қозғалтқышты бұраңыз
Кит?
Бұл Роланд па?
Не? Бүгін тек скрипка ма?
Иә, мен депрессиядамын. Мен жазуға үзіліс жасап жатырмын.
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Кешіріңіз, мен оны тез бітіремін.
Жарайды.
Мен сені сағындым
Мен де
Сіз туған жеріңізден доссыз ба?
Не болды?
Жарайды, мен бұл туралы айтып отырмын.
Бірақ маған қызық.
Не қарап тұрсың... мына үш адамға?
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Мен оны бүгін кешке қараймын.
Cahalan
(қатты тыныс алу)
(Роранның күлкісі)
(күлкі)
Әркім, жер – тамаша жер.
Ғалам әлемі
Баршаңызға, Жер өте тамаша жер.
Тезірек оралыңыз!
Жарайды, суретке түсір.
Бұл мүмкін емес, өйткені құрғақ тақта ауыстырылуда...
(Radio BGM)
Радионы өшіріңіз, ол алаңдатады.
Бостония сарайы?
Бұл Хилс Сокс обсерваториясы.
Түсіндім, бақылауларыңызды жалғастырыңыз.
Полковник
О
Шеруді асығыс өткізу керек болды. Ақыры шақырылмаған қонақ келді.
тоқтатылды
Қоғам, жеке ұшуыңызбен құттықтаймыз.
Жағымпаздану жақсы.
Ұшу уақытына билет
Бұл тағы бір керемет емес пе?
Иә
Роландтың механикалық сезімі ерекше.
Мен саған айтқаным үшін сіз үйрене бастадыңыз.
Қоғам, Хейм отбасының қызы...
Милицияның ұшқышы болу тым ерекше.
Бұл менің ұшақ дүкенінің қызы болатын досым болғандықтан болды.
Үйдегі жұмысқа келгенде мен оны апама тапсырамын.
Сән-салтанат туралы әңгімелеу
Милиша шеруі Жазғы күн тоқырауынан бір күн бұрын өткізіледі ме?
Осылайша шешім қабылданды.
Кәмелетке толу тойы басталатын күн емес пе?
Өкінішке орай...
Мен олардың кәмелетке толу рәсімін енді қарай алмаймын.
Мен бұл ұшақты парадқа апаруым керек.
Әкемнің дизайны қабылданды, солай ма?
Міне.
Жоқ... Жарайды, мен байланып қалдым.
Бұл сонымен бірге Галлия халқының соғыс бастауы ықтимал.
Бұл Милиша.
Эй, бәрі Нокс шеруіне барады.
(Милиция жауынгерлерінің күлкісі)
Тыңдау құрылғысындағы прожектор... Вау
Бұл тек Шигараки Томира басқаратын Зұлымдар Альянсы ғана емес.
Ролан!
Оңға, оңға жылжу
Керемет нәрсе
Әпкеңнің пәтеріне тым үлкен емес пе?
Ухх, ол компанияның жатақханасы ретінде де пайдаланылады.
Мен Бостония сарайындағы кешке қызғанышпен қараймын.
Тіпті келесі жылы сізді шақырады.
Иә?
Мен Нокстан сағат 3-те кетуім керек.
Бақ кеші қай жерде болғаны есіңізде ме?
Иә
Жоғары мәртебелі Рейнфордқа, Инглесса мырзасы.
Сиыр бұршақ түтігі
Бұл шынымен де керемет емес пе?
Галлия шынымен шабуыл жасайды ма?
Олардың сізге шабуыл жасауына жол бермеңіз.
Олар осылайша механикаландырылған әскер құрмады ма?
Сіз Милицияға қосылуды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл университетке түспей жұмысқа орналасумен бірдей емес пе?
Сізде мінез-құлық нашар, солай ма?
Жолың болсын, солдат.
Мен де солдат боламын.
Ах
Милишаның ұшақ отряды келе жатыр.
Жердегілер...
Неліктен мен әрқашан жоғары қарап, ешқашан төмен қарамаймын?
Мен ештеңе білмегендіктен шығар.
Әй, қайту жолы басталғанда екеуің не істейсіңдер?
Не? (Кейт) Мен-
Мен бәріне дәмді нан беремін.
Мен өзімді осы газет компаниясының тілшісімін деп көрсетемін.
Ролан ше?
Бүгінгі кәмелеттік жасқа толған соң, мен жақын адам боламын.
Ішінде Мече бар.
Ал, сіз ыстықтан құтылу үшін Канадаға келесіз бе?
Тек ат арбалары болса не болады?
Назар аударғаныңызға рахмет.
Уайымдамаңыз, біз оны ескереміз.
Ах, кешіріңіз.
Не дедің!
Бұл рас.
Лаура
Хейм мырзаны іздеп жүрсіз бе?
Иә
Дилан Хейм мырза (хатшы) Иә.
Кәмелетке толу рәсімі аяқталғаннан кейін
Бостония сарайында жұмыс істегіңіз келе ме?
Ой...
Нокс мен үшін тым қалалық.
Олай болса, Сидке жұмысына көмектесуіңізді қалаймын.
Шарлатандардың жұмысы енді инженерлерді қажет етеді.
Сіз Сидсіз бе?
Сіз білесіз бе? иә
Егер сіздің жұмысыңыз туралы айтатын болсақ, мені де таныстыра аласыз ба?
Oh my goodness
Оқудан гөрі таптырмас...
Мен нақты әлемде білім алатын уақыт келді деп есептеймін.
Әрине
Мұрагер, мені және кіші қызымды кешіріңіз.
Жергілікті мерекелерді құрметтеңіз.
Лаура, Сидтің жұмысы туралы ойланыңызшы.
Иә
Кешіріңіз
Гвен мырза неге Ролан Лола деп атайды?
Иә... ол Лаурамен жақсырақ көрінеді.
Лаура шарлатан Сидке көмектесе ме?
Мен Лаура емеспін, мен Лоранмын.
Гвен мырза – Лаура Лаура Лаура
Оны көтер! Уау
Енді тауға барыңыз
(Ауыл тұрғындары қолдайды)
Менің әйелім де осында келсе екен.
(Ішекті аспаптарда ойнау)
Сәлеметсіз бе, қайырлы кеш.
Сіз жаңа дәуірге қызығатыныңызды айттыңыз.
Мен де билегенді ұнатамын.
Мен сізге кейінірек жаңа дәуірден бір нәрсе көрсетемін.
-де өкіл ретінде бір топ таңдалады.
Ақ қуыршақтың алдында бір-біріне стигматтарды беру
Менімен кім барады?
Уууу уууу уууу...
Уууу уууу хоуу...
Том, мен осындамын.
Бұл ұят.
Ал, (қыз) қолыңнан келгенін істе.
Йо, ха, ха... (Бала) Ой, ой, ой, ой.
Джекке жеңілме
Уухоу Уууу Уууу
Мына жер жақсы
Бәрің тез келіңдер!
Ролан Сеак
Бұл электр сымдарын қолданбай байланыса алатын машина ма?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Оны маған Мунврейт жеткізді.
«Айда өмір сүретін адамдар» дегенді білдіретін нәсіл бар ма?
Олай дейтіндер Амелияға қоныстанғысы келеді, сондықтан...
Милиша күшейді
Өйткені көп адам жиналып жатыр ма?
Адамдар көп болғандықтан ба?
(Бест Джинст) Жақында болған Хосу оқиғасынан шабыт алған зұлымдар—
Хм, бұл не шу?
Уау, не?
Кеттік. Мен барлаумен айналысуым керек.
Бұл түнгі рейс.
Мен Hip Heavy-мен ұзақ уақыт жұмыс істеп келемін.
Аспанда ұшақтар ұшатын дәуірде -
Мен олардың әлі де осындай рәсімдерді жасап жатқанына сене алар емеспін.
Әлем тек логикаға сүйеніп қозғалмайды.
Сіздің арқаңызда тау қаңырап қалды...
Бұл тергеу үшін тамаша болар еді.
Жақсы, Роланд.
Сіз стигмат киесіз, солай ма?
Иә
Асығыңыз. Иә.
Стигма?
Сіз оны маған жаңа ғана бердіңіз.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Егер сіз Лоранды күтсеңіз
О, маған ұнамайды.
Менің кәмелеттік тойыма ойыншық әкелуге қалай батылы бардың?
Өйткені бұл соңғы түн...
Эй мынау...
Не... не?
Бұл сүлік, солай ма?
Ендеше мен саған арқаңа киелі белгіні беремін.
Бұл сүлгі болды ма?
Мен сүлгілер туралы білмедім.
Көптен бері солай болған шығар.
Осыны жасамасаң, ересек бола алмайсың ба? Уф
Уф...
Салқын.
Ах...
Тез орындаңыз.
Сіз екі жылға кешігіп қалдыңыз.
Жылжыту
Тағы да…
Ах...
Не?
Нокс жарқынырақ.
Бұл оттың түсі.
Эй Роланд, сен бағытты білесің бе?
Шынымен бе? Оттың түсі?
Әй?
Бұл Нокс екені сөзсіз.
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Ах, Маеда әлі тірі екені
Мен жүгіріп жатырмын
Бірақ бұл машинаға ұқсайды. Бруван оны орнатады.
(Ауыл тұрғындарының айқайы)
Не? жер сілкінісі?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Лоран
Сосье және Ролан...
Бұл не...?
Не болды?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Ақ қуыршақ Бәрі шатасыпты... Бұл не?
Не? Жарқырап тұр
Бұл біртүрлі әдемі.
Ол қозғалатын сияқты.
Иә?
(Ойын музыкасы ұялы телефоннан ойнап тұр)
Бұл не, жас ханым?
Бұл жерде қауіпсіз. Өтінемін, төмен түсіңіз.
Неліктен жұмыс істейді? Бұл
Мен ол жайлы білмеймін.
Met VR басымен бірдей, бірақ панель мүлдем басқаша.
Уф, ауырды...
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Қозғалды Бұл...
Қол сияқты бір нәрсе қозғалады.
Ақ қуыршақта осындай нәрсе бар...
Ол сонда болды ма?
Неліктен мобильді костюмдер?
Күте тұрыңыз Уау!
Кя, мен атып тастадым...
(Жарылыс дыбысы)
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Не болды? Лоран сен...
Лоран
Ууууууууууууууууууууууу
Мен үшін алғаш рет!
(Роландтың ыңырсыуы)
Әрбір машинада кем дегенде нұсқаулық болуы керек.
Дұрыс, нұсқаулық.
Роландта стигмат бар
Не? Бұл қасиетті туған белгі ме?
Иә, түсінікті.
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
(Адамдар айғайлайды)
Егер прожектор жарқыраса, ол көрінетін еді...
Бұл ыңғайсыздық
Суретке түсіруге мүмкіндік жоқ, солай ма?
Сіз не істеп жатырсыз? (Азамат) Мынаны қалдырыңыз.
Уф
Әлі де дирижабльдер бар.
Оны кез келген адам міне алмайды.
Маған көлік беріңіз
Келе аласыз ба?
... Иә, мен көтеріле аламын.
Мен біріншімін
Бортта жас келіншек бар. (Азамат) Уау!
Қарғыс атсын, Диана Counter - шабуыл.
Кит (Кит) Қарт, сіз міне аласыз ба?
Тоқта, Кит.
Кешіріңіз, Кит
Nox-қа сәуле
Қандай жарық?
Бұрынғыдай.
Денені тексеру? Неге ондай істегіңіз келеді?
Бұл жолақтармен жарқырағанмен бірдей.
Мен мұрагерге хабарлауым керек.
Маршионер... (джентльмен)...
Қайда бара жатырсың?
Гвеннің жағында
Әскери қызметкерлерден сұраңыз
Мен не істеуім керек...
Баған қозғалып тұр
Тосқауыл шары кесу
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Ана Ана
Көзіңді ашшы, анашым.
Иә, шегіну - бұл ереже.
Ер адамдарыңызды оңтүстікке жіберіңіз, не болатынын білмейсіз.
Қолбасшы қамалды жылжыта алмайды.
Бұл жерден атпа
Полковник Майклды байланыс штабына хабарласыңыз.
Өрт болса, сөндіріңіз.
Ашуланба
Кешіріңіз, мен сізге көмектесемін.
Тіпті мен түсінбеймін.
Жоқ
Осындай қорқынышты жағдайды алдын ала көрдіңіз бе?
Бұл адам түсінбейді, бірақ олар...
Егер бұл сіз соңғы екі жыл бойы келіссөздер жүргізген адам болса...
Иә
Мен сөйлесе алатын адам - Диана Солер.
«Диана Солер»?
Лоран Мен бұған жақсы емеспін.
Қария, бортта біреу бар.
Иә? оны кім басқарады
Сен істедің, Роланд.
Бұл оның қозғалғанын білдіреді...
Сәлем (2 адам) Иә?
Сахна артындағы тарих Қараңғы тарихта жазылған машиналар...
Бұл ма?
What is black history?
Ролан, қозғал.
Ол қозғала ма?
Оны абайсызда қозғалтып, жауға көрсетпе.
Сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Әй, қыз, аяғыма тұрма.
Неліктен?
Педал... Уау!
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Оның дұрыс жұмыс істеуін қамтамасыз етіңіз
Балансты басқару
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Төбе құлады.
There's a mine shaft below here too.
Бұл үңгір ме?
...Бұл жақын жерден механикалық қуыршақтардың шығуы әлі де бар дегенді білдіреді.
Ақ қуыршақтың айналасын қазып ал.
You can use Milisha.
Yes, did Roland move it?
I'm suspicious, but I'll let you help me.
Иә, түптеп келгенде, бұл қара тарихы бар ойран.
Оған не болды?
The doll started moving, it's strange.
Is it something that cannot be used?
No, he has a beard.
Иә? Бұл сақалды механикалық қуыршақ па?
A white doll with a beard?
Descent point cleared All personnel take landing position.
No matter how you think about it-
Each member repeats confirmation
Әрбір мүше растауды қайталайды
It does not belong to my Diana Counter.
Атыс нүктесінің жоғарғы сол жағындағы белгі –
Бұл екі жыл бұрын қонған жеріміз болса керек.
Иә
Бұл оның Милишаның қолына түскенін білдірмейді ме?
Сәуле әртүрлі
Lady Diana says to take it easy, but the earth is vast.
Неліктен мен Мисс Сосиді алып жүрмін?
You're a driver, so your job is to take me home.
Аа... Дұрыс.
Ах...
Ол келді.
Сэм, жас ханым қайтып келді.
Haaaah...
Ол келді.
(Джессика жылап жатыр)
Sam Jessica
Жоқ!
(Джессика жылап жатыр)
Ах... Хеймнің күйеуі
Біз бірдеңе істей алмаймыз ба? Қай дәуірден екенін білмеймін
Can't you just input the basics of the system?
Әке!
Ах!
Бәріне сен кінәлі, Мен қатты шаршадым.
Why didn't White Doll's mechanical doll help me?
Ugh, father!
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Мені жіберіңізші
Қайда бара жатырсың? Сәлем Нокс
You have to tell your mother and sister, right?
Жоқ, тіпті Ноксқа да шабуыл жасалуда.
You could see the fire from White Doll, right?
Мен не істеуім керек?
Мен не істеуім керек? Лоран мен барамын
I can't do it. Мен оны ұнатпаймын.
Тынышталыңыз
(Soshie's cry)
Бұл...
Диана ханым осылай істеп жатыр ма?
The second beam was successfully fired under these conditions.
The lid is clogged with nanoskin scum and shouldn't open.
Is it no good?
Прапорщик По, майор Фил шақырып жатыр.
Күмбезді түгел жөндеу керек...
Күмбезді толығымен жөндеу керек...
Ah, I understand.
Is it really possible to be sentenced to 10 years in prison?
Тыйым салынған мега бөлшектердің зеңбіректерін пайдалану――
Even after discovering an enemy mobile suit, it ran away and returned.
15 жыл болды, 17 жыл болды.
Иә...
(Пудың жылаған дауысы)
Ах... Жұмыс күші тапшы болғанда...
Мен мұны істей алмаймын, сондықтан...
Сен де күнәларыңды өтейсің.
Иә?
Сақалдың мобильді костюмін түсіруге көмектесу.
Иә, рахмет.
Бұл маусым, мен оған көмектесе алмаймын, Мисс Соси.
Сіздің қызуыңыз көтеріліп тұрған сияқты.
Құжаттарға қайтыс болған отбасы қол қоюы керек.
Мисс Чама
Ах...
Кит, ақымақ, мұнда неге келдің?
Келіңіз, жас ханым.
Алдымен әкеңізге қоңырау шалыңыз.
(Сошидің жылағаны)
Жылама, өзіңді жақсы сезінгенше жыла
Эй, тезірек.
Бұл 2-3000 жыл бұрынғы болуы мүмкін емес.
Оны Жерге келген Мунврейт жасаған жоқ па?
А, мен сәулені екі рет көрдім...
Сіз мұны түсірдіңіз бе?
Мен оны тек бір рет түсірдім.
Мен мұны қалай оқу керектігін әлі түсінбеймін.
Келесі, мына жігіт
Мен Милишаға пәтерді де саттым...
А, пәтерді сатасың ба?
Менің ойымша, ол өте жоғары бағаға сатылады.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл Диана Counter меншігі.
Хмм, бірақ...
Ай мен жерге ақымақ соғыс бастадық.
Қандай соғыс
Түсіндің бе?
Бұлай болуы мүмкін емес.
Қорқынышты көрдім, бұл Қоан өрісінің нүктесі.
Кеттік (Милиция солдаты) Атыл!
Прапорщик По, мен кездейсоқ оқиғаға тап болғым келмейді.
Мұнараны жойыңыз.
Егер ол өзін-өзі қорғау үшін болса, бұл сөзсіз.
Тағы бір жарылыс шабуылы, Джессика.
Леди Соси, өтінемін, ояныңыз.
Бұл жерде де қауіпті болуы мүмкін.
Сіз жүктеріңізді көлікке салдыңыз ба?
Жүк сөмкесі
Өрісті қорғаңыз (Милиша солдат) Бейтаныс адамдар шығуы керек.
Механикалық қуыршақтар, шығыңыздар!
Жабайы варварлар
Бұйрық адамдарды атуға болмайды.
Дұрыс түсінсең, өлтіресің.
Сіз қалаға кіре алмайсыз.
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Милиция адамдары
Осындай жерде екі WAD өлтірілді.
Тіпті ұшақ
Мен қашып бара жатырмын
Ой!
Тіпті кішкентайлар да қашып кетеді
Милишаның варварлары
Барлық келісімдерге тыйым салу керек.
Варварлықтардың да соңғы үлгідегі жылжымалы костюмдері бар.
Жылжымалы костюмдер ше?
Мен оны түсіргім келді, бірақ кенеттен сіз ішке кірдіңіз.
А, капитан Гарри, сен қайдасың?
Нокс үстінде.
Солейл түсіп келе жатыр, оған қорғаныс шебін орнатыңыз.
Мен майор Филге бағыныштымын.
Мобильді костюм туралы ақпарат алғаннан кейін оралу.
Майор Фил... не?
Жоқ, сіз прапорщикке мейірімдісіз.
Жоқ?
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Ұшақ келе жатыр. Бұл не?
Мен олардың сарайға, тіпті тау велосипедіне де жақындағанын қаламаймын.
Хаа... Бұл жердің желі ме?
(судың шашырауының дыбысы)
Мен Мунврейтпін
Екі жыл бұрын қоршаған ортаға бейімделу реакциясы сынағы...
Бұл Жерге түсірілген Ролан Сеак.
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Бұл әйел болатын.
Сізге екі рет оқ атқан адам осы ма?
Айдан келгендер...
Олар Арк тауынан шыққан механикалық қуыршақтың артынан барады.
Тіпті Милиция да жиналып, қорғанып жатыр.
Соси ұшақтарда соғысу туралы осылай деді...
Менің әкем қайтыс болды...
Жауды жеңе алмасаң да қызықсыз.
Жаудан кек алу керек пе?
Сондықтан сіз ұшуды үйрендіңіз, солай ма?
Жау сені өлтіруі мүмкін.
(телефон қоңырауы)
келді
Сид қарт, таптың ба?
Механикалық қуыршақ пайда болды ма?
Жоқ. Сізге көмек керек пе? (жердің шуылдауы)
Әй, тағы бір тас құлады. (Экскаватор) Бұл жер сілкінісі.
Сид қарт
Көмек көрсету әскерлерін жинаңыз
Полковник Михаэльдің бұйрықтарында да асығу керек делінген.
Қараңғы тарихтың қирандыларын қазуға бет алды, жарай ма?
Ролан Чеак 2328 жылы 2 қарашада дүниеге келген
Мейтам ауданынан
Кіші мектепті бітіргенде, 2-пәтерге қонып, жерге қондым.
2 жыл үлгілік міндет
Сіздің денеңіз бен ақыл-ойыңыз өте сау болды.
Иә
Сіздің биологиялық реакция таратқышыңыз жоғалып кетті.
Сіздің заттарыңызда алтын балық бар ма? тістері?
А, бұл Мэри, мен рұқсат алдым.
Әй, сәби кезімнен қалған қазына.
Иә (Гарри) Иә.
Прапорщик Поға не айтқаныңызды айтып бере аласыз ба?
Жақын жерде мобильді костюмдер туралы қауесеттер бар...
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Бірақ жазғы күн тоқырауында кәмелетке толған түнде...
Ол Водом тау циклін бомбалағаннан кейін бірден пайда болған дейді.
Милиша...
Сіз мобильді костюм жасадыңыз деген қауесет бар ма?
Хейм шахтасынан алынатын пайдалы қазбалар соншалықты көп емес.
Болжам жасамаңыз
Хейм шахтасы солай шығар.
Кешіріңіз, а, а...
Полковник
Сіз қобалжып, қобалжыған шығарсыз.
Терең дем ал, Роланд.
Хаа ха...
Капитан Гарри, біз сарайға барғанша Роланд мырзаны тыңдаңыз.
Сид қарт, бұл қалыпты жағдай емес.
О, бұл менің металым емес.
Жүсіп Бұл не деп ойлайсың?
Бірдеңе болды ма?
Не? Бұл машина емес.
Бұл электр тізбегі ме? Сым сияқты нәрсе бар
Тереңдік бар ма?
Иә, ауасы жақсы, кең.
Капитан Гарри
Менің сұрағанымды естіген болсаңыз, баланы неге жібермейсіз?
Иә, мен сенен үйге баруыңды өтінемін.
Солдаттар соғыс туралы ойлайды ма?
Сөйлеушінің атын ұмытпа
А, иә, түсіндім.
Лоран
Менің сізбен сөйлесерім бар, жас ханым.
Стенографтың бөлмеге кіру уақыты
Иә
Лорд Киль
Жұмыс күшінің жетіспеуіне байланысты мен қазірден бастап стенография жасауым керек.
А... осында қал.
Кездесуден кейін...
Бұл баланы осында қалдырыңыз.
Өтінемін
Бұл кім?
Бұл менің жүргізушім.
Ах... Уф, мен сене алар емеспін.
Мен сені сонда апарғаным есімде жоқ.
Бәріңе сәлем...
Енді сіз біздің техникалық мүмкіндіктеріміздің жоғары екенін білесіз...
Сіз менің Милиша механикалық қуыршақтарымның күшін де білуіңіз керек.
Лаура есімді бір ұшқыш данышпан емес.
Сіз мәселені шайқаста шешуді жоспарлайсыз ба?
Сіз мәселені шайқаста шешуді жоспарлап отырсыз ба?
Лаураның сақалды жылжымалы костюмі
Мүмкін емес...
Мына жас ханымның стенография жасап отырған әкесі...
Ол сіздің шабуылыңызда қайтыс болды.
Осы материктің күн белдеуін берсеңіз, біз соғыспаймыз.
Сіз тек өзіңіздің ыңғайлылығыңызды айтып отырсыз.
Екі жылдан астам келіссөздерден кейін мен 2000 жыл бұрынғы туған жеріме оралдым.
Үйге барғым келетінін айтуым керек еді...
…
Ой
Көрсеткі…
Егер соғысқың келсе, мылтыққа ауыс!
Бұл дұрыс емес ауру ақсақал
Әйелім мен жиенім өлтірілді.
Ах!
Қария, мылтығыңызды алыңыз.
Аузыңды жап, варварлар!
Уаааа
Тағы бір қуыс бар.
Іле ақсақалы
Мұрагер ешқашан өлмейді.
Бұл сіздің сатып алуыңыздың соңы деп ойламаңыз.
Құт
Бұл уақытша бітім, бірақ бұл уақытша ғана.
Сіз мұндай жерде болмауыңыз керек.
Бөлмеден қазір шығып кетіңіз.
Полковниктің денесін алып тастаңыз.
Үйге қайтайық
That's right.
Анаң үйге оралған соң сауығып кетеді.
Иә
Лоланың механикалық қуыршағы
Оны еш нәрсеге қарамастан пайдаланыңыз.
Бұл соғыс па?
Мен мұны шындап істей алмаймын деп ойлаймын.
А, бұл...
Металл шар?
Бұл... машина.
Қараңғы тарих айтып отырған бұл әдемі нәрсе ме?
Жаңа ғана салынғанын қараңыз.
Бұл қирандылар ма?
Әскери күшіңіз болса, келіссөздер жүргізу оңайырақ... Ах.
Бірдеңе?
Мен бағытты өзгертемін. Милиция әскерлері келеді.
Қайда?
Әскерлер?
Сіз оны көре аласыз ба? жас ханым
Саусье
Сіз жас ханымсыз ба?
Мечет мырзамен, солай ма?
Менің салмағым ауыр болса да.
Бұл дирижабль, оның биіктігін одан әрі төмендетіңіз.
Әпке, Ролан да сонда ма?
Қоғам оны сынап көрді, солай ма?
Иә, Милишаға қосылыңыз...
Сіз байсалдысыз ба?
Сол жазықтықта... а
Соғысқа бару мүмкін емес.
Лоран, бұл қауіпті емес пе?
Бірақ Miss Socie...
Күйеуімнің жауларынан кек алу ниетімен Милишаға қосылдым.
Не? (Хейм ханымның есінейді)
Бұл жағдайда бұл White Doll қолдана алатын қару болар еді.
Оны таппадың ба?
Олардың барлығы дөңгелек денелі механикалық қуыршақтар.
Лужана жағында...
Қуыршақты тапқандарын айтады.
Сақалды қару бар.
Шынында да ежелгі заманда-
Бүкіләлемдік ғасыр болғанға ұқсайды.
Мұндай нәрсе болғандықтан, айда адамдар өмір сүрді, солай ма?
Үлкен болғандықтан...
Сіз Диана Counter-ді жеңе алмайсыз.
Ішінде айла бар ма?
Мен мұны дәптерімде қарап жатырмын...
Мен шынымен түсінбеймін.
Елеусіз
Шынында ма?
Оны қай жерде бастың?
Бұл қиын.
Оны білмейсің бе? Картаға қара!
Эй Сэм, еңбегіңе рахмет.
Киль, бұл фотодағы әйнекті ауыстыру керек.
Иә
Бұндай істерді дұрыс істемесең, Әкең шулайды.
Әртүрлі жерлерде болатын барлық қақтығыстар...
Мен сіз жауаптысыз деп отырған жоқпын.
Биіктігі 40 метрлік машинаны көргенде кім таң қалмайды?
Біздің сөзімізге сенсеңіз...
Жалғыз сөз жеткіліксіз.
(телефон қоңырауы)
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Сонымен Диана Сорел түсті...
Сіз мұны түсінгеніңізді айттыңыз.
Маған қайта қоңырау шала алмайсыз ба?
Жеке қоңыраулар үшін осы жерге қоңырау шалыңыз.
Бұл менің күйеуімдікі.
Сол жақтағы бас қолбасшы...
Біз оны Нокстың солтүстік аэродромына тастауды шештік.
Бұл жақсы.
Бұл өз күшімізді көрсетуге жақсы мүмкіндік.
Шар тәрізді механикалық қуыршақ Капле дедім.
Әй, бұл естелік...
Сіз мұны мен үшін жасайсыз ба, полковник Майкл?
Га
Бұл қазылған механикалық қуыршақ па?
Жұп деп аталады.
Соңында біз механикалық қуыршақты жібереміз.
Иә, әпке
Әлеумет, түс.
Жоқ, мен қазір келе жатырмын.
Әйел ұшқыш? Бұл керемет.
Иә... Иә.
Майды абайсызда қоспаңыз
Қараңғы тарихтың майы бізден бөлек.
Лоран
Полковник Майкл, бұл ақылсыз.
Тек жүк көлігінің әскерлері жеткіліксіз.
Рахмет
Жай ғана ортақ автобусты пайдаланыңыз
Машина қаншалықты жетілдірілген болса да, оның әлсіз жақтары бар.
Гвен Рейнфорд Бұл жақын арада болатын бұйрық.
Мастер Нгуеннің бұйрықтары?
Бұл керемет, әпке.
Мечер мырза да осылай жүре ме?
Сіз ұшқыш болмасаңыз, оны басқара алмайсыз.
Мен сені алып кетуге келдім. Үйге қайтайық, Соци.
Маған ұнамайды, бүгін сұрыптау бар.
Анаңды ойламайсың ба?
Әпкеңе қарасаң, оның жақсы екенін білесің.
Société…
Хаа…
Егер жаудың бас қолбасшысын тұтқынға алсаңыз...
Қанша күшті қару болса да, оны пайдалана алмайсың.
Керісінше -
Оны өлтірсең, ұтыласың.
Диана ханымның қалаға кіруін күткен соң...
«Сама» деген не?
Кешіріңіз.
Лаураның механикалық қуыршағы Мастер Гвеннің күзетшісі, жарай ма?
Иә
Бұл өте керемет.
Лаура келе жатыр.
Соққыға түсе берсең жұмбақ па?
Үлкен жігіт
Иә?
Қарусыз амандасу ыңғайсыз.
(Солейдің ұшу дыбысы)
Қош келдіңіз
Soleil
Бірінші болып Диана Солер келді.
Диана ханым сол көпірде.
Уау
Полковник Майкл Бостония қамалына кірді ме?
Иә
Бостония сарайы
Еңбегіңізге рахмет (Бала) Иә.
Бұл мұнараның артында. Ол қозғалады.
Егер максималды телефото...
Құрметті Диана
Ә… Не?!
Ол соған мініп жүр.
Менің атым Диана Солер.
･･ ―
Бар ма?
Иә
Ди... Мәртебелі Диана Солер?
Йоши Нани Иә
...
―
Онда да-
...
Бұл мені таң қалдырды.
Лаураның мобильді костюмі әлі де прототип болып табылады.
Бұл Лаураның мобильді костюмі ме?
Иә? Ах...
―
Міне.
(Дәрігер күрсінеді)
Не?
Міне, сіз. (Азамат) Айға қайт.
Азаматтар бүлік шығарады? Бұл Гвеннің депозиті ме?
Төмен түсіңіз
Диана ханым сол жақтағы аллеяға барады.
...
Ах
Әй (жүргізуші) Милиция жауынгерлері алда.
Патшайымды тұтқынға алсын дейсің бе?
Мына лимузин көзге түседі. Ол қамалға дейін жаяу қашықтықта орналасқан.
Маған жүруді айтшы...?
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Қызықты көрінеді
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Біз сол жерденміз.
Менің шағымданатын ештеңем жоқ.
Сіз әрқашан осындайсыз.
Диана Солер сізге сенуге рұқсат етіңіз
Иә
Ай ханшайымын ұстау туралы хабарлар әлі бар ма?
Мені атып тастаңыз, а!
Кеттік
Мен бара алмаймын. Неліктен?
Мен сарайды тапсыру ниетімен сені қарсы алуға келдім.
Біз... а
Төмен қаратыңыз
Гвен Рейнфорд айтқандай.
Қолдар
Спорт күні керемет өтті, иә?
Капитан Гарри, сақалды келе жатыр.
Ол қайда?
Түсірілімге рұқсат
Алайда операция бастапқы сәттен бастап сәтсіздікке ұшыраудың аз-ақ алдында болды.
SS? бұрынғы адам
Атпа
Біз Диана ханымның қайда екенін де білмейміз.
Капитан Гарри
Тоқта, тоқта, Лаура.
Капитан Гарри, Диана осында.
Консул Милан.
Лаура, қалада төбелесуге болмайды.
Құрметті Диана
Бұл Диана-сама.
Гарри Орд, тоқтат.
Әдемі мобильді костюмге ұқсайды
Мен ұшқыштың дірілдеп тұрғанын көріп тұрмын.
Мен қалтырап тұрмын ба?
Капитан Гарри менің күзетшім.
Нокстың шетінде Лора күтіп тұр.
Менің жауынгерлік командам жоқ.
Бұлай деп айтуға болмайды...
Милишаның Юбедегі әрекетіне шыдауға болмайды.
Біз келіссөздерді жалғастырғымыз келетіндіктен-
Менің ойымша, олар сізге Бостония сарайын берді.
Дегенмен, жауапты адамның анықталғанын қалаймын.
Ютубтағы дүрбелеңнен шаң басып қалдым.
Иә
Міне, бөлме
Рахмет
Міне, келіңізші.
Милиша Нокстан шығарылғанымен...
Бұл жер емес пе?
Бұл Диананың шешімі.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Диана Сорелдің жетіспейтін бөліктері
Сізге көмектесу біздің міндетіміз.
Милиша өзінің әскери күшін арттыруда.
Бұл бітім.
Оны шығарып алыңыз Иә
(Милиция жауынгерлерінің әбігері)
Ол балалар дәл жерде тамақ іше алады.
Қысқасы, итпен бірдей.
Жақын бағыт бойынша барлау.
Иә
Жиналған адамдар не істеп жатыр?
Бұл өлкеде адамдар жиналса, ауызашар беретін сияқты.
Сәлеметсіз бе
Тамақ ішейік!
Бөтен адам дегеніміз не?
Машиналар адамдарды жеңе ала ма?
Оның қандай аумақ екені маңызды емес.
Сіз сондай-ақ Лужанамен күш біріктіре аласыз.
Махаббат жерді құтқарады
Той өткізу
Ай мен жер арасындағы достықты жылытудың бірден-бір жолы – бал кеші.
Осындай әлсіз дипломатиямен...
Соғыс болмауы керек.
Иә
Қара тарих фактілері
Қара тарихтың қирандыларында?
Қазбаны тоқтату керек
Иә
Хаа…
(шіркеу қоңырауының дыбысы)
Мен көптен күттім
Төмендегі әңгімені естідім, бірақ бұл кеш пе?
СС капитаны Гарри Орд...
Ол Ақ қуыршақ ұшқышымен танысқысы келетінін айтты.
Билеу мүмкін емес.
Бұл менің милиция ұшқышы ретіндегі бұйрығым.
А... Менің киімім де жоқ.
Сондықтан менде Мисс Киль Хейм бар.
Хмм.
Гвен мырза
Диана Counter-пен бірге...
Осындай механикалық қуыршақ бар...
Мен әйелдердің де көлік жүргізе алатынын көрсеткім келеді.
Мынадай торт
2 метр биіктікте?
Бұл аванстық төлем.
Қалғаны торттың орнына.
«Біз "екінші Кира" бағыты бойынша тергеу жүргізіп жатырмыз» және олардың ынтымақтастығын сұраймыз.
Сонда кездескенше
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Жарайды ма? Жаудан бұйрық алыңыз
Бұл ақша маған қазір көмектеседі, рахмет Кит.
Маған ұнамайды, жас ханым.
2 метрлік торт...
1 2 1 2 1…
Белің жалпақ болмасын дедім.
Уф
Өтінемін
Қызық па?
Бұл біртүрлі
Солай ма?
Бұл өтірік емес пе?
Корсетке келсек...эй
Уф
Белі жұқа болу әйелдің өмірі ғой, солай ма?
Оны қой, біз жабдықталған штабқа әдейі келдік қой…
Иә Иә Әріптесіңізге байланысты Иә
Серік десең де
Ой, ой, ой...
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Соғыс тарихты жасады.
Бұл әдеттен тыс зат, солай емес пе?
Рахмет
Біз төбелесіп қалдық.
Менде қандай да бір триггер болмаса, мен тыныш боламын.
Осылай ашық қалғыңыз келе ме?
И-иә… рас. Менің ағамдай… деп ойлаймын
Содан кейін I
Демалу (Гарри)
Мен осындамын.
Көптен күткен еден еседі.
Қандай сән!
Бұл жағдайда дөрекі емес пе?
Иә, барыңыз.
Мен... Мен...
Бұл сіздің сабақтарыңыздың нәтижелерін көрсететін орын.
Уау
Лола Лола осында.
Ал, бұл туралы не деуге болады?
Міне, солай ма?
Сәлеметсіз бе, Лаура ханым
Механикалық қуыршақ ұшқышы?
Кешіріңіз, егер қарсы болмасаңыз, капитан.
Қуанышпен, Лаура ханым
Танысқаныма қуаныштымын...
Құрметпен, капитан (Гарри), өтінемін.
Біз де барамыз ба?
Миссияны орындау
Маған біреуді бере аласыз ба?
Егер маған бәрібір
Есек наубайшы келді.
Осы жерде соңғы безендіруді жасауға рұқсат етіңіз.
Милиша Мунврейттің тортын әкелді ме?
Достық ынтымақтастық дегеніміз не?
Сіздің әскери күшіңіз біржақты тиімді деп ойламаймын.
Ежелгі ғарыш дәуірінің қирандыларын қазу?
Капитан Гарри (Гарри) Иә?
Мен Лаура ханымды Диана ханыммен таныстырғым келеді.
Өтінемін
Мен сізден кейінірек қайта сұраймын.
Лаура Лаура
Сіз сәлем бермедіңіз.
Жарайды, тыныш бол.
Ол Милиша мақтан тұтатын мобильді костюм.
Ақ қуыршақ Эйс ұшқышы
Бұл Лаура Лаура.
Көрермендерге шын жүректен рахмет.
Құрметті Диана, иә?
Сіз осында болсаңыз да, соғыс неге жалғасуда?
Ханым, мұндай жерде не айтасыз?
Лаура, бұл дөрекі.
Диана ханым...
Алдымен амандасайық.
бұл... Иә, Мәртебелі.
Ойымыз бір, бірақ ұрыс-керіс келмейді.
Иә
Лорд Нгуен Бір-біріне қамқорлық жасайтын адамдар...
Адамдарды мәңгілік уайымға салу жақсы емес.
Әрине (есіктің ашылған дыбысы)
О, бұл достық торты.
Бүгінгі басты оқиға осында.
Бұл жеуге тұрарлық.
Бұған
Қандай тамаша
Торт алдында
Диана ханым мен Гвен ханым
О
Бір-біріне раушан гүлдерін ұсын.
Достық белгісі ретінде қабылданады.
Сонымен
Ендеше, мен де саған сенемін
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бұл соғыс болмайды.
Олар сыртта ма?
Міне, күзетші!
Қ-Қандай?
Ах (Гарри) Мен сенің артынан барамын.
Не болды? Лаура
Ассасин
Лаура ханым
Жылжымалы костюмде...
Солай ма? (Гарри) Милиция
Механикалық қуыршақ
Неге балалар?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
1 адам жіберілген
Уф
Егжей-тегжейлі бақылау мүмкін емес
Неге мені дұрыс ұстамадың?
Сіз оның қашып кетуіне мүмкіндік бердіңіз бе?
Қатты қыссаң, жаншып кетесің.
Сіз соншалықты біліктісіз бе?
Бұл не?
Не?
Оттегімен тыныс алатын портативті аппарат
Оттегі респираторы? Олар...
Оттегімен тыныс алу аппаратын қолданатын өлтіруші?
Бұл...
Жүкті түсіру үшін бәріміз қажет.
Заттарды бақылау парағына сәйкес тексеруді ұмытпаңыз
Үш жылжымалы костюм?
Бұл шот-фактурада жоқ.
Хмм...
Гаааах
Уау мына жігіт
Сіз білесіз бе?
Бұл жолы жіберілген мылтықтың мөлшерінен де қауіпті.
Мылтықтан жақсы ма?
Бұл...
Yotto gahahaha
Әй, иә, иә, иә.
Сіз әскери қысқы түрмеден рақымшылықпен шықтыңыз ба?
Қысқы ұйқыдағы адам?
Енгізу?
Бұл Жерге келу туралы декларация.
Корен Нандер Бұл тәуелсіз бөлімше...
Түсіністікпен қарауларыңызды сұраймын.
Мен Бруномын, ал бұл Джекоп.
Оба құдайы бір-бірінің кесірінен келді.
Фуфуфуфуфу көк аспанға жасыл жасыл
Дүрбелеңнің кесірінен жер түсті...
Дүрбелеңнен жер түсті...
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
Дүрбелеңнің салдарынан жер түсті...
Лейтенант Зеноа ше?
Зенұяның командасы қазба жұмыстарын жүргізуде.
Орынды осында жіберіңіз
Енді сол затты артқа тастап, айға оралайық.
Мен мұны енді түсінбеймін.
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Мен де бұл машинаны жас ханымның даусын жаттап алатындай етіп жасадым.
Сізге тек элементті шақыру жеткілікті.
Өйткені мен қандай заттар бар екенін білмеймін...
Сіз оны пайдалана алмайсыз.
Сондықтан сіз күнде оқисыз, солай ма?
Moonwraith деңгейіндегі машина-
Папа паппа Оны есіңе түсіру мүмкін емес.
Кешіріңіз
Moonwraith деңгейіндегі машина? Сіз...
Лоран
Не?
А, жоқ, мен дұрыс оқимын.
Өтінемін, осылай жасаңыз, жас ханым.
Ай қонағы
Жоғары да, асты да жерге түсіп, тым биікте қалқып жатыр.
Нәтижесінде келіссөздер алға жылжымай, сарбаздар шайқаса бастады.
Кешіріңіз.
Жетілдірілген байланыс құралдарының көмегімен жүрегіңіз...
Мен барлығына Мунврейт туралы айтып бергеніңізді қалаймын.
Ол қандай адам?
Бізге басыңды иіп қайтесің...
Сіз дирижабльді қамалға қалай жеткізгіңіз келеді?
Біз шайқаста келтірілген шығынды зерттеп жатырмыз.
Апат құрбандарына көмек көрсету үшін
Мен көремін.
Әлі де рейстер бар ма?
Сәлеметсіз бе, ақ қуыршақты орманға жасырыңыз.
Механикалық қызмет көрсететін адамдар, келді ме?
А, бұл дұрыс.
Роланд пен Мисс, Бостония сарайына барыңыз.
Ол жерде Ай Сұлбасы бар
Сонымен, біз ақыры Үндістанды кесіп өтеміз—
Жұптар сол жақтан осы жігіттің аяғының астын қазып алады.
Оң таяқша, оны солға бұраңыз.
Аяғыңа қара, алға...
Уәде етілген ақша (Кит) О.
Сізге көп рахмет
Сіз үй сатып алатын шығарсыз.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Бұл жігіт көлік жүргізе ала ма?
Не? Мен осы жігітпен наубайханамды кеңейткім келеді.
Мен көремін.
Ұшақ дүкеніне бұл затты қалай ұшуға болатынын зерттесін...
Бұл қиыншылық.
Жарайды.
Бірақ бұл-
Нұсқаулық сияқты нәрсе болуы керек, солай ма?
Сіз дирижабль мінетін болғандықтан, сізге оңай қозғалатын нәрсе керек.
Түсіндім... сонда бұл ше?
Иә?
Сіз оны біріктіріп көріңізші?
Мен?
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл жақсы.
Киль мырза, менің киімімді киіп көре аласыз ба?
Дианаға бірдеңе алғыңыз келе ме?
Сіз сенімдісіз бе? Өтінемін... иә?
Енді орындалды
Мен көремін.
Баяу бұрылып көріңізші?
Мм, менің арқам осылай көрінеді.
Артыңызды фильмдерде көруге болады, солай ма?
Бұл сізге көрсетуден басқаша.
Милан консулы
«Ием» қажет емес
Иә
Милан Мен тексеру турына барғалы жатырмын.
Жақсы жұмыс Уфуфуфуфуфу
Киль-сан
Құрметті Диана
Құрметті Диана, мен сені қатты сағындым.
Біреу?
Бұл Милан консулы, мен сізді қарсы алуға келдім.
Иә
Ал, Диана.
Білсең не істер едің?
Ондай жағдайда екеуміздің кешірім сұрасақ та жеткілікті.
Өтінемін, Диана Солер.
Хаа…
Милан мырза, бізге жол көрсетіңіз.
Мен жақын маңға ұша аламын ба?
Курста тек жойылған мылтық батареясы болады.
Жоғары мәртебелі Нгуен, кездесу.
Бұл кім?
Роланд Сеакқа, бұл мисс Сосие Хаим.
өту (Милиша солдаты)
Құлып жүріп жатыр ма?
Сіз шынымен Дианаға сарайды бересіз бе?
Егер сен мұны істемесең, басқа мырзалар сенің соңынан ереді.
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Бұл Сид қарттың баяндамасы.
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Және... және-
Апаңызды үйге әкеліңізші.
Анамның жағдайы нашар.
Мен сені жіберейін деп жатқан дирижабльмен үйге апарамын.
Сақал ұстағышта жарқыраған қылыш бар ма?
Иә
Жарық деп аталса да...
Ол жоғары жылумен металл бөлшектерін шығарады.
дирижабль жақын арада жолға шығады.
Киль мырзаны да өтінемін.
Маған қосылуға рұқсат етіңіз.
Бұл гондола ма?
Менің де мұндай көлікке бірінші рет мінуім.
Сақ бол, тіліңде тәкаппар бол.
Ах
Сіз бастықпен сөйлейсіз, солай емес пе?
Уайымдамаңыз.
Бастапқыда дирижабль аспанда қалқып жүретін нәрсе болды.
Хехе, түсіндім.
Құрметті Диана, мен артқы жағында бақылау орындықтары бар деп естідім.
Қош бол?
Ах!
Диана әпкесі
Roland Soci… Socié Haim
Мен Диана ханымның осында екеніне сене алар емеспін...
Мен сіздің әпкеңізден естідім, Роланд-санға да жеңілдетіңіз.
Рахмет
Апа
Анаң жалғыздықтан жылап отыр.
Бұл дирижабль Айналды айналып өтіп, қайтып келеді, сондықтан...
Біз де түсеміз бе?
Мен де сол жерден түскім келеді, жарай ма?
Қалауыңызша
Киль мырза, маған шай беріңіз, т.б.
Иә, мен мұны істеймін.
Шай жинағы...
Барса: Бұл сіздің әпкеңіздің жұмысы, солай ма?
Қандай әдемі
Иә, бүгін одан да көп.
Мынадай көрініс-
Ұрыста тапталу жақсы емес.
Тамақ мәселесі де бар.
Астық қоймасын екі әскер де қиратпауы керек, солай ма?
Әрине
Америка континентінің лордтары туралы не деуге болады?
Сендіру
Мен Мисс Кильді алғым келеді.
Өтінемін, ә
Жылжымалы костюм
Сенде ауыстыратын киім жоқ па?
№
Сосьер мырза
Ей, сен не болып өзгеріп жатырсың?
Диана ханшайымның киімі тым ерекше
Егер мұны істесеңіз, Милиша сізді нысанаға алады.
Әпкеңнің бөлмесі жанып тұр.
Неге маған киімдеріңді қарызға бермейсің? Сізге ұнамайды ма?
Жоқ... жоқ.
Қызық, мына дирижабльде ауыстыратын киім бар ма?
Барса сияқты болуы мүмкін емес.
Өйткені олардың дене типтері ұқсас болып көрінеді
Киль-санның заттарын да киюге болады, солай ма?
Бұл өте жақсы сәйкес келеді, мен сенімдімін.
Не? Бақытты көрінеді
Оларды сөзсіз Кира жіберген
Өйткені... солай ма?
Дұрыс, Мисс Соси қателеспейді.
Күте тұрыңыз, мен заттарды жақсы бағытта ұйымдастырамын.
Гарри, маған көмектесші.
Леди Киль, жақсы, жақсы.
Леди қоғамы да
Анаң сені күтіп отыр.
Егер сіз жанашырлық іздесеңіз...
Келсеңіз жақсы емес пе?
Бұл дәл өткен жолымен бірдей, кішкентай сорлы!
Менің ойымша, Диана Сорелге көңіл айту хабарына рұқсат етіледі.
Лаура сізге жол көрсетеді, солай ма?
Иә
Кешіріңіз, бұл Диана Солер.
Өтінемін
Жазғы демалыс ұзақ болды, солай емес пе?
Үй тапсырмасы көп болғандықтан үйге бара алмадым.
Жарайды, бетіңді көрсетсең болды.
Ханым, Киль ханым да осында.
Кешіріңіз, анашым, мен жұмыстан бос емеспін...
Аа, университетте бәрі жақсы болып жатыр, солай ма?
Әрине, мен көп достар таптым.
Бұл сарайда Сэм мен Джессика ғана.
Иә
Әке өндірісті көбейтеді.
Мен тіпті таудан түсе алмаймын.
Ел үшін, әрине.
Мен аш емеспін. Хүү…
О, мен
Осындай адамдар болған жерде соғыс аштық.
I'm sorry.
Сен менің жылы қолымдасың, Киль.
Рахмет, анашым.
Әпке, мен әкеңізге тезірек барып сәлем беруім керек.
Иә
Уф...
Әкеңе айтшы, ол біз үшін алаңдамауы керек.
Иә
Ха…
Леди Киль
Әке, бейітіңізді кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
(Изуку) Ойланып көрсең, біз таңғаларлық іс жасаппыз, иә?
Мен жұмыстан кейін үйге кешігіп келдім.
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Жатқан жеріңіз жайлы болсын.
Ки... Киль ханымы
(Диананың жылағаны)
Құрметті Диана Солер
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Бұл сенің жүрегің, солай емес пе?
(Динаның жылағаны)
Гарри кетіп қалады
Лаура, кешіріңіз, бірақ...
Сид қартпен бірігіп, қазба жұмыстарына көмектесесіз бе?
Қараңғы тарихпен жаңа нәрсе таптыңыз ба?
Мадам Сосиер полковник Майклдың әскерлеріне қосылды.
Иә
Обани маңында ғарышқа ұшатын кеме бар.
Олар Кингсли аңғарынан табылғанын айтады.
Оверни?
Бұл сіздің қызығушылығыңызды арттырады, Роланд.
А, сен меніменсің бе?
Полковник Майкл...
Сіз мен білмейтін стратегияны орындамақ болған сияқтысыз.
Мен тыңдап жатырмын
Мисс Киль -
Қара тарихтың төңкерісшіл мұраларына көз жүгірткен дұрыс болар еді деп ойлаймын.
Рахмет
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Сіз стратегияңыз бар дедіңіз.
Мұны нақты шайқаста қолдануға болады.
Жоқ, біз мұны өзіміз жасаймыз.
(Каттея) Ә? Меніңше, оны тоқтататынын айтқан еді…
Moonwraith-тің пәтері ше?
Біреуіне қолыңыз тисе де, біреуін ғана алуыңыз мүмкін.
Нокстың ай құшағын айдау үшін...
Ingressa Milia бізге жеткілікті.
Лужананың көмегі қажет емес
Бұл су дауы сияқты осы уақытқа дейін көрген соғыстардан өзгеше.
Эй, осында.
Келдің бе? (Яни) Иә?
Жүсіп
Иә?
Уау
Диана Counter механикалық қуыршақ келді ме?
Менің территориямнан табылғандықтан, мен оны Болжернон деп атадым.
Көбірек қазба жұмыстары жалғасқан сайын олардың саны артады.
Солейді жарып жіберсем де, сеннен Ноксты жіберуіңді сұрамаймын.
Йо
Не?
Бұл Сюзид бөлімшесінен келген Гаван, Джозеф.
Мен пәтерді жылжытамын
Танысқаныма қуаныштымын, мисс Соси Хейм
Сіз мені танисыз ба?
Хмф, сіз жұпты басқаратын батыл әйел ұшқышсыз.
Жарайды... дұрыс, бірақ рахмет.
♪ Айдың жаны
♪ Айдың жаны, осында қал
♪ Қал, қал
♪ Жанымыз, тұра бер
Ядоре Ядоре
Олар неге билеп жатыр?
Мен Дианаға жұмыс істей алатыныма қуаныштымын.
Майор Филге не болды?
Сіздің ата-бабаңыз айлы адам болған, оларға сеніңіз...
Маған мобильді костюм беруге қалай батылы бардың?
Хааа
Мұндағы генерал кім?
Бұл не? Сен... неге мені қуалап жүрсің?
Не?
Пәтер мен үйді жалға алу түбіртегіне қол қою
Ал, Ретт отрядындағы Ракпен.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Кешіріңіз, жас ханым, жақсысыз ба?
Қатты шайқайды, бірақ жарайды.
Бұл қай жерде?
Бұл Сид айтқан жерасты өткелі.
Біз мұны орындаймыз
Иә
Ақ қуыршақ жақсы ма?
Иә, сәл күте тұрыңыз.
Сіз оны таба алмайсыз.
Мен оны таба алмаймын.
Тек оны таба білу керек.
Оны рельсті мылтықпен атыңыз.
Түсінікті
Өйткені White Doll ыңғайлы жұмыс істейді...
Нокс Солейді қуып шығуға болады.
Олар бізді Ақ қуыршақсыз деп ойлайды.
Мен шабуыл жасауды ойламаймын.
Баяу жүгіргіштерді алып тастаңыз.
Енді не айтқыңыз келеді? бейтарап
Механикалық қуыршақ отряды соңынан ереді. Сәлем, полковник Маллиган.
Оған сенуге болады.
Біз механикалық қуыршақтармен қоян-қолтық ұрыс жасауды ойлап жатырмыз.
Мен ол үшін Болжернонда жаттығамын.
Мен сендерге қыздардың қиналуына жол бермеймін.
Жақсы
Айтпа, Сьюзид отряды.
Мұнда оралғандар ше?
Ол Ингрессордың кепілі болуы мүмкін.
Жақсы ма?
Күн белдеуіне шегінеміз...
Олар жоспарланғаннан көбірек аумақты талап етеді.
Сонда сіз кері шегініп, оны көрсетесіз бе?
Сіз қалай ойлайсыз?
Қайтып оралғандардың қауіпсіздігі бірінші орында деген пікір...
Бұл мағынасы бар.
Менің екінші тараппен кеңесуге мүмкіндігім бар...
Сэр Нгуен т.б.
Сол консулдық зал
Сол кезде тағы да-
Мен сол хатшы Киль Хейммен де сөйлескім келеді.
Түсіндім, кестені түзетемін.
Ақ түсті!
Джиет
Егер сіз аяғыңызды сындырсаңыз
Қару қолданылғаны туралы белгі болмаса да
Роланд Жаулар көп пе?
Әлі бір ұшақ қалды.
Егер бұл бір ғана ұшақ болса, мен сізді сендіруге тырыссам қалай болады?
Иә? Жаңа ғана не айттыңыз?
Ха, аа, кешіріңіз.
Шамасы мен жау генералы сияқтымын.
Мен мұндай әңгімені естідім.
Иә? Иә
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Бәрің шық, аулақ болыңдар!
Уау
Не? Кухэ!
Гуо ахио
Осындай бүйірлік тесік бар ма?
Адамдар бар
Уау...
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
Уа, құлап жатыр... құлап жатыр.
Шығу жолы жоқ па?
Шегіну мүмкін емес
Бұлар қазба тобының мүшелері, солай ма?
Бұл үңгірде болған сияқты.
Төбеден жаудың механикалық қуыршағы кіріп келді.
Бұл да жақсы емес.
Иә, неге?
Әлі де жаулар бар.
Сонда ол қайдан шыққан?
Мен сені осы жерден тоқтатамын.
Мисс Кильді өзіңізбен бірге алып, одан шығудың жолын іздеңіз.
Лоран
Бұлай қатыгез болма, Роланд.
Мен пәтерді саттым.
Өйткені біз жерлестер болып өмір сүруді таңдадық.
Сізге әскери қаражат керек емес пе?
Сондықтан мен оны сатамын
Мен жер бетінде нан сататын дүкен ашқым келеді.
А... бұл үлкен жоба емес пе?
Ол үшін маған ақша керек.
Түсіндім (жарылыс дыбысы)
Әуежайдың арғы жағында... Не?
Милиция адамдары...
Олар оны Мунврейт елді мекенінде орнатып жатыр, солай ма?
Газет кеңсесіне оралу
Уау
Фрэн, қаш, Кит.
Қайдан?
Нокстың солтүстік-батысынан және сыртынан.
Бұл ұшақ.
Жарайды, майор.
Хмм, ұшақ бірлігі?
Милиша байсалды болып, жан-жақты шабуыл жасай ма?
Бұл истерия сияқты.
Жаудың жылжымалы костюмі жақындап келеді
Диана ше?
Мен сізге айтамын
SS-ті Soleil-ге бекітіңіз
Фил Акерманның отряды -
Милишаның мобильді костюмінің қозғалысын бөгеу кезінде...
Тек артқы тау велосипедтеріне шабуыл жасаңыз
Қалаға тиіспе, ол астанамызға айналады.
Майор сараң, солай емес пе?
Нгуен мырза, эвакуациялаңыз.
Мен Диана Counter-ге бұл сарайды пайдалануға рұқсат етсем де...
Капитан Гарри қайда?
Сіз жолға шықтыңыз, иә.
Бұл... Сумо есімді механикалық қуыршақ.
Жау болса да, сарбаздар оларды өлтірмеуі немесе жарақаттамауы керек.
Маған айтты
Е, ұшақ отряды
Шүберек пен ағаш ұшақтың бортында адам бар.
Ешқашан шүріппе
Солейлдің дәл үстінен өтіңіз, Мече.
Түсінікті
Абайсызда шабуыл жасау арқылы
Құрметті Диана, отставкаға кетіңіз.
Солей Нокс әуежайында...
Біз оларды арандатып жатқандықтан, осымен бастайық.
Біз оларды арандатып жатқандықтан, осыны шешейік.
Га
Урия
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Мен қарап отыра алмаймын
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Мен мұны істеуді тоқтатпаймын.
Ұстай алмайсыз ба?
Сонымен, Гундам, бұл дөрекі емес пе?
Сіз не істеп жатырсыз?
Ақ түсті жылжымалы костюмдерді ұстамаңыз.
Солай болуы керек.
О (тас құлаған дыбыс)
Бұл тастың құлаған дыбысы.
Капитан, тікелей шабуылға рұқсат етіңіз.
Тікелей соққы жақсы емес... Иә?
Жүсіп сол жерден
Суэзид әскерлері сол қанаттан алға жылжиды.
Оны қараңыз
Оң қанаттағы адамдар қай бөлімше?
Уау
Не? Артқы жағындағы мобильді костюм
Ане-сан, мен барамын.
Жылжымалы костюм?
Егер зеңбірек сізге тиіп, бірақ ол жұмыс істемесе ше?
Джон Билл, басқа механикалық қуыршақтарды ұстап тұрып, шегініңіз.
Капитан Гарри ше?
Сіз осындай мобильді костюм жасадыңыз ба?
Бұл Руджана қазып алған нәрсе ме?
Лузия? (Диана солдат) Солейл ұшып келеді
Бұл ғарыштан келген ракета ма?
Осындай нәрсе ұша ала ма? Уау
Осы дәрежеде...
Солей қашып кетеді
Сюзид әскерлеріне
Жеңіс
Ой, неге тоқтайсың?
Жаудың күшін байсалды түрде байқаңыз, жас ханым.
(Ескерту дыбысы)
Мониторды бөліп тұрған нано-мұқаба жолағы ма?
Көрсеткіш нашарлайды деп ойламаймын... Не істеуім керек?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Өлген жоқсың ғой? гундам
Ақ қуыршақтың батасы жоқ па?
Гвааааааааааааааааааааааа
Мына магманың жарқырағанына қараңдар
Сіз түсінесіз деп үміттенемін.
Егер сіз балшықты магмаға ерісеңіз, сіз біздің асыл жерімізбен бір бола аласыз.
Менің миымның бір жерінде-
Гундам-чанның меңге айналдырғаны есімде.
Мен оны өшіргім келеді!
Уау
Барлығы банкрот болады деп үміттенемін... Уф
Ах
Корен Нандер Мәртебелі Королева
Мисс Киль?
Корен Нандердің миссиясы аяқталды.
Артқа қадам жасаңыз.
Біртүрлі екен, патшайым.
Бұл Гундам, солай ма?
Уақыт басқа, сіздің тапсырмаңыз орындалды.
Бұйрықты орындамасаң, мен сені жазалаймын.
Уау, Мәртебелі патшайым
Олай болса, бас тартыңыз.
Мен күнәларымды толық өтедім.
Аххххххххх...
О, бұл…
Жоқ?
Құлап, магмаға еріп, жоғалып кет.
Корен!
Жалғастырсаң, мен сені Диана Сорелдің атымен өлтіремін.
Ханшайым
Әй, бәрі Мәртебелі Королеваның бақыты үшін еңбек етті.
Ниэр, бәрін мүлде қате түсініп жатырсың — асығыс қорытынды жасап жатырсың.
келді
Гяаа!
Құлап қалма!
(Қореннің ауыр тыныс алуы)
Бостония қамалының символдық мұнарасы құлады.
Диана Counter ұшатын әскери кемесі оңтүстікке қарай бет алды!
Менің көру қабілетім 3, сондықтан көремін.
Бұл зат ұшатын еді
Күн белдеуін алуды жоспарлап отырсыз ба?
Қош бол, олар осы континентте өмір сүруге шындап кіріседі.
Әйтпесе, мен Ноксты жойып жіберер едім.
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Айға да шабуыл жасайсың ба?
Не?
Қара тарихтың қирандыларынан-
Болжернон сияқты механикалық қуыршақтар да болды.
Егер...
Сіз тіпті айға ұша алатын әскери кемелерді де таба аласыз.
Ах, Сид отрядына...
Moonwraith инженерлері де біріктірілді.
Хехе, естідің бе?
(Қоңырау үні)
(Норияки Какёин) 500 сингапур доллары.
Өтінемін
(есіктің ашылған дыбысы)
Құрылтай Декларациясының жобасымен танысуларыңызды қалаймын.
Күн белбеуі
Do we need to make it our country?
Иә, соғысты болдырмау үшін
Түсінікті
So, first thing in the morning
Иә
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Осылайша
Can Moonwraiths and Earthlings coexist?
Құрметті Диана
Егер Moonwraith инженерлері айтса...
Бұл ғарыш кемесі ұша ала ма? Лаура
But the name Wilgem is not a battleship.
You should use that.
Ертеңгі рәсім
Бұл Королеваның Лаураға алдағы шақыруы.
That's amazing... ah
Маған Лола Лола деген термин ұнамайды.
Неліктен оны қолданбасқа?
Хуаааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Диана Контердің ұлттың негізін қалау туралы мәлімдемесін тыңдау.
Бұл бір жақты шығын емес.
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Тіпті Мастер Гвен Нокстан қашып кетті.
Мен сіздің әпкеңізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сосье мырза, сіз өзіңізді өте нашар ұстайсыз.
Жалықтырғыш
(ұйықтау)
Иә?
Киль-сан Миран мен басқалардың айтқанын орындай ма?
Роланд, тұрыңызшы.
Ууууууууууу... Біртүрлі сезіндім.
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Уф, бірақ...
Мен қатты құрметтейтін Диана ханыммен...
Мен жас ханым Кильге тәнтімін.
Мен... Мен ешқашан ажырата алмадым.
Киль Хейм - ерік-жігері күшті адам...
Менің ойымша, олар Милан мен басқалар айтқандай істемейді.
Ертең не болатынын ойлау
Мисс Киль - Солейл...
Сіз Soleilдесіз, солай ма?
Менің орнымда репатриация саясатын жүргізу және т.б.
Бұл мүмкін деп саналмайды
Иә... Иә.
Ролан Сеак
Маған күшіңді бер
Мен саған екі есе көп қайтарамын.
Өтірік айту
Қария ішімдік алуға келді.
Ей, ақсақал, мына жерде жатсаң суық тиіп қаласың.
Ах...
Балалар сендер келе жатырсыңдар, сондықтан мені күткен шығарсыңдар.
Кешіріңіз, бұл жер кімге тиесілі?
Сондықтан мен оның орнына күттім.
Саны үлкен болғандықтан, жеткізуші оны тікелей әкелетінін айтты.
Мен мұнымен артқы қақпаға баруым керек пе?
Қайырлы таң
Әзірге мен бір жүк көлігі әкелдім.
Бірден екі көлікпен келе аласыз ба?
Кешіріңіз, әпке
Сіз де келе жатырсыз, солай ма?
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Мисс Лили Борджианоның Лужанадағы көлігі туралы не деуге болады?
Мен дұрыс жолмен келе жатырмын Иә?
Уау, мен сенің сезіміңді түсіндім.
Біртүрлі ме?
Өйткені елдің түкпір-түкпірінен қожалар шақырылды...
Солей партизан соғысын бастай алмайды, солай ма?
Сәлем Лили-сама
Лаура Лаура
Иә
Неге сол жылжымалы костюммен бізге келмейсің?
Жерге тез араласқан болар еді.
Құрметті Гвен, аман болыңыз.
Лили Борджиано ханым, жүзіңіз әрқашан әдемі және құрметті болсын.
Киль Роланд ханым Диана ханыммен бірге келді.
Сақалды жігіт осында, Лола Лола да осында.
Бұл құрылу салтанаты. Жерлестер келе жатыр, сондықтан бұл мектеп ойыны.
Менің екі серігім - Лужандық мисс Лили.
Мүлдем
Маған ұнамаса, жасамаймын.
Аа...
Мм, максималды телефото...
О, мынау...
О, бұл ма?
Ингрессаның жүк көлігі кірді ме?
Полковник Майкл бір қадам жасаса...
Сіз Moonwraith-ке көпіршікті үрлете аласыз.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Әкеңнен қандай хабар бар?
Мен Нгуен мырзаның пікірімен келісемін.
Киль-сама ше?
Менің бұл жерге көшу мүмкін емес.
Әй, не? Балалар сендер
Сіз (Солдат Диана) О!
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Мен сіздің күнделікті жұмысыңызды бақылаймын.
SS бізді инкогнито режимінде алып жүрді.
Жоғары көтерілу
Бұл соңы. Митчеллдің әскерін шақырыңыз.
Бұл соңы. Митчеллдің әскеріне қоңырау шалыңыз.
Мұндай нәрсе жақсы емес пе?
Бұл соңы. Митчеллдің әскерін шақырыңыз.
Ах...
Соңғысына келетін болсақ...
Неге бәріміз осында ішпейміз?
Мен саған алып жүр деп жатырмын.
Күшік, бұл спирт пе?
Жерде тіпті сәбилер де ішеді.
Мисс Блюбелл, мисс Иберис
Барлығы түсірілген
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Мына қызыл және ақ перделі механикалық қуыршақтың ұшқышы жоқ.
Жабайы болсын (Милиша солдат) Иә.
Яни (Яни) хей
Бұл қажет (Яни) Эй.
Бұл әйел ше?
Ол біздің жоспарымыз бойынша жұмыс істейді.
Сізді мұнда полковник әкелді, солай ма?
Мен білмеймін
Солай ма?
Гвен мырза кеш өтетін жерде.
Артқы жағына 99% спирт себіңіз.
Иә?
Дұрыс.
(Диана сарбаздарының лебізі)
Yes
Ха ха ха фуу…
Лифтті пайдаланыңыз
Күзетшілер бар жерден өтуге болмайды.
Өйткені біз Киль-санның жағдайын білмейміз.
Міне, есепшот...
(Екі адам күледі)
Choroimonsa
Әпке, қайда барасыз?
Менің кеудем тарылды.
Иә?
Ішкі қайшылықтар
Эй, мен жақында үйге барамын.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Уау
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Сатып алынған затты жеткізу
Хехехе
Бұл осында. Барлығын бірден өрт қойып, эвакуациялаңыз.
Милиша шабуылы?
Нгуен мырза, бомбалау?
Мен бұл стратегия туралы естіген жоқпын.
Мен де солай істеймін.
Майор… Майор Гилберт
Тосқауыл... Уф
Мықты болыңыз, сержант.
Бір қабат жоғары болуы керек.
Уаааааааааааааааааааааа
Шатырдың астынан қозғалмаңыз.
Егер мен әлгі механикалық қуыршақты алсам, төбелесе алар едім.
Қозғалма, ерекше шабуыл қыз
«Арнайы шабуылшы қыз»?
Ұрысқың келсе де, жағдайды оқу керек.
Ал, бұл алдамшы.
Ақырында біз, Мәртебелі Диана Солермен кездестік.
Ресми атыңызды көрсетіңіз
Екі қолда да даңқ; жеңіс – біздің әніміз
Егер мені өлтірсең, Жерге оралу миссиясы...
Moonwraith-тің бәрі Жерге оралғысы келмейді.
Агриппа техникалық қызметкері мұны сұрады ма?
Мен саған реніш білдірмеймін (мылтық)
Өтінемін, (оқтардың таусылған дыбысы)
Хааааа ааа
Ах, хмф.
Сіздің жарақаттарыңыз қандай болды?
Сыртқы шабуылға келсек... (Диана солдат) Уф.
Не болды?
Сумодан төмен басылған
Қонақтар зардап шеккен жоқ.
Бір қарап шығу жеткілікті.
Жоқ, бұл палуба
Оларды қуып жібер (Диана солдат) Иә.
Гарри
Сіз лифтті пайдалана алмайсыз. Баспалдақпен жүріңіз.
Иә
Дианаға, тіпті бір қарап.
Киль Хейм, отставкаға кетіңіз.
Түсіңіз.
Диана ханым осында.
Баспаңыз
Өтінемін
Өйткені ол ұлттың негізін қалағанын жариялайды?
Киль Хейм?
Құрметті Диана
Ай мен жердің достығы үшін
Шынымен бе?
Бірлесіп күресу
На... сонда ше?
Гарри... Иә.
Екеуіңізді жоғары мәртебелі Нгуенге қайтарыңыз.
Бірақ... мен сізге қатаң бұйрық беремін.
Иә
бір рет біздің
Бұл жер ана ...
Онда ешкімнің тұруына да рұқсат жоқ...
Ол қираған планетаға айналды.
Зұлмат тарих осындай заманның болғанын айтады.
Бірақ жер бетіндегілердің бәрі мұны ұмытып кетті.
Неліктен?
Мунврейт осылай деді.
Адамдар үшін ең азапты оқиғалар мен естеліктер қандай?
Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің?
Ұмыту деген қайғылы нәрсе бар.
Біз, Moonwraith, Жер қайтадан тіршілік етуге жарамды болғанша күтеміз...
Мен айда өмір сүрдім
Адамзаттың жадын сақтау -
Жаңа адамның қайта дүниеге келуіне көмектесу.
Ал бүгін бұл жер...
2000 жылдық тарихты ойып алуға рұқсат етіңіз.
Енді біз адамның әл-ауқатын құра аламыз.
Сонымен, бұл жер бетінде ...
Біз, Мунврейт...
Енді ешқашан қате тарих жазбауымыз үшін.
Баршаңызға қол ұшын созғымыз келеді.
Лоран: Мисс Киль Хейм...
Менен гөрі жүрегімді сөйлетесің.
Иә, мен солай ойлаймын.
Жер халқының ғарышқа кеңею тарихы бар.
Көктегі құдайлар туралы әңгіме етіп, қара тарихқа мөр басып...
Мен жаңару күшіне ие болдым.
Тек қайғылы және ауыр естеліктер...
Өйткені адам қайта тіріле алмайды және қайта тірілмейді.
Сондықтан тарихи фактілерді түсіндіруді өзгерту...
Кейбір жағдайларда тарихтың өзін қайта жазуға болады.
Біздің денеміз-
Барлық жердегілер сияқты.
Олай болса, бір күні ассимиляцияға түсуіміз керек.
Күн белдеуі аймағы-
Moonwraith үшін ұлтты жарияламаңыз.
Мен тағы да келіссөздер болады деп үміттенемін.
Америка континентінің халқына
Сізге көп рахмет.
Хаа…
Бұл Диана Солер ме?
Киль Хейм
Менің ойымша, мен сізге Moonwraith-ті қалдыра аламын.
Леди Киль оқиды.
Диана Солер
Ештеңе айтпа
Милишаның өсуіне шақырады
Оны жоғары ұмтылыспен қорғаңыз
Бұл әзіл емес. Диана солай айтса...
Әскери дегенді қалай түсінеміз?
Сайқымазақ сияқты, солай емес пе?
Әскери тек идеализммен басу мүмкін емес.
Киль Хейм
Гвен Рейнфордтың хатшысы--
Тіпті Мисс Киль Хейм есімді қарапайым азамат...
Бүгінгі Диана ханым сияқты аңғал пікірге ие боласыз деп ойлаймын.
Мен осылай айтқым келеді.
Сол көшедегі қызбен...
Мені Мунврейтті байлаған әйелмін деп ойлама.
Барлық ер адамдар менің артымнан еріңдер, патшайым.
Осындай механикалық қуыршақ, ұлы тұлғаның бұйрығынсыз...
Жай әшекей болса да, мазасыз, Лили-сама.
Иә, бірақ бізде дөңгелегі жоқ алып брондалған машиналар да бар.
Иә?
Ұшатын әскери кемелер де.
Осындай жерде жасырын
Гвен мырза?
Лили-саманың әңгімесі рас па?
Армияның еркі, Диана Солер...
Басқара алмаған кезде не істеу керек...
Қарастыру керек
Бұл үлкен мәселе болды.
Ой, Радарам, бұл шынымен де үлкен ме?
О
Seino... Жабыңыз!
(Барлығы жөтеледі)
Бұл нано тері, солай ма?
Иә, бұл жер астында көмілген машинаны қорғайды...
Сонымен бірге ол топыраққа...
Сіз машинаны жылдар бойы жасырдыңыз ба?
Иә? Бұл мен түсінбейтін нәрсе.
Мен солай ойлаймын.
Мына сақалды жылжымалы костюмнің басы сынған.
Бұл біртүрлі. Ол бұзылмайды.
Бетінде біраз бұдырлар бар.
Олай болса, басын алып, тексеріп көрейік.
Лоран Мұнда терезе ашық.
Сіз кірленесіз, жас ханым.
Бұл басқа біреудің...
Лаура, мен саған осы жігіттің капитаны болуға рұқсат етемін.
Оны пайдалануға дайын ұстаңыз
Иә?
Роланд дұрыс адам емес пе?
Құрметті Диана
Мен Кильмін
Жер бедерінің саяси реңктерін қарастыру.
Сіз бізден ұлттық шекараларды анықтауды сұрайсыз ба?
Дұрыс. Басып алынған аумақтардың бастапқы шекарасында...
Олар сіздің ниеттеріңізді көре алады.
Неліктен сол сөздің алдында?
Мен бұл жолы геосаясат туралы жаңа нәрсе білдім.
Түсінгеніңізге рахмет
Га
Бірақ... иә?
Милиша қазып жатқан ғарыш кемесіне шыдау мүмкін емес.
Ойлау Гарри мен Милан
Иә
Айдың астанасы -
Генганумды басқаратын Агриппа күтімшісі...
Сіз бүкіл отбасыңызға опасыздық жасадым дейсіз бе?
Жоқ, Жерге түсіру операциясын бастау арқылы...
Уақыт өзгерді...
Бұл да қамқорлық отбасының психологиясы...
Өзгеріс туғызған шығар
Сол жүрек маған өлтіруші жіберді ме?
Кореннің мәселесі де бар, ол туралы осылай ойлану керек.
Милишаның варварларына -
Мен Солейдің қоршауда қалуына жол бермеймін.
Содан кейін Жоғалған тауда...
Зеноа тобының зерттеу және қазба жұмыстарының нәтижелері қандай?
Осылай күтсең, Солейден тәуелсіз бола алмайсың.
Сіз әлі де шатасасыз ба?
Жылама
Мен жыламаймын.
Босап шыққан адам –…
Әй, жасайық, майор.
Ақ қуыршақтың басы Оны сыртқа шығаруым керек пе?
Қалғанын жасаймын.
Күйеуі Иә?
А? Бұл не?
А, біз келдік...
Мен капитанды іздеймін...
Сіз капитанды білесіз бе?
Эй
Танысқаныма қуаныштымын, мен Горациймін, инженермін.
Иә?
На
Ал сендер ше?
Сіз капитан Роландсыз ба?
Бізді Гораций мырза таныстырды...
О, жұмыс істейсің бе?
Сіз әлі де күресуге тырысасыз ба?
Аа, еңбегіңіз үшін рахмет.
Майор Филдің жоспары қандай?
Иә, майор Милишаны қуып жіберді...
Олар қазылған ғарыш кемесін түсіреміз дейді.
Енді...
Гвен Рейнфорд та бар, солай ма?
Иә, қашып кеткен Мунврейт инженерлері бар.
Майор басып алуға ниетті
Жоғары мәртебелі Нгуеннің қасында-
Мисс Киль Хейм осында.
Менің ойымша...
Егер солай болса, сіз уайымдап тұрсыз, солай ма?
Га
Сіз сияқты
Содан кейін Гарри Орд
Иә
Кингсли аңғарына барып, бастапқы миссияңызды орындаңыз.
Бірақ мен қазір сенің жаныңнан кете алмаймын...
Бұл Диана Сорелдің жарлығы.
Га
Бірақ тезірек оралыңыз.
Әрине, ханшайым.
Сіз қай бөлімшеденсіз? Жолды бұзбаңыз
Біз Ретт командасы деп аталатын тәуелсіз бөлімшеміз.
Қазба тобы, Зеноахтың тобы алда емес пе?
Бұл Жерге келген Ай Wraiths келетін жер емес. Үйге бар.
Бейбақ, жаншылып қалғың келе ме?
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Бірақ Ане-сан
Зеноа командасы қазына тапты.
Ешбір ортадағы осындай жерде?
Жоқ!
Ауырады. Мен оны шығарайын деп жатырмын.
Мені сындырма
Бұл үшінші ме? Әлде бұдан артық жоқ па?
Ол нано теріге толы. Таяқшаны қойыңыз.
Түсінікті
Осы үш машинаға арналған жылжымалы бронь Солейге жіберіледі.
Soleil мүлде жөндеу шеберханасы емес.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Барро, рульде ұйықтап қалма.
Кешіріңіз, мен көп ұйықтадым.
Әпке, сіз жалғызсыз ба?
Нокс хроникасының тілшісі, сізден сұхбат алуға рұқсат етіңіз.
Бүгінгі түн де ​​жақсы.
Хаа…
Милишаның пәтері?
Жарайды, Кит осылай деді.
Жылжымалы костюм жұбы және брондалған көлік?
Күтілгендей
Ең бастысы неде?
Ах, а... мен, Нокс хроникасы...
Moonwraith, солай ма? иә?
Бұл механикалық қуыршақ айдан келді ме?
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Бізден бұрынғы ұрпақтарда солай болған шығар.
Мен...
Репортер Фрэн Доул, солай ма? Мақаланы бір-екі рет оқыдым.
Рахмет
Ақыр соңында, бұл Мунврейт.
Уф, неге мұндай жеккөрінішті сөздер айтып тұрсың?
Шаштың түсі әртүрлі екенін айта аламын.
Лужандық Болжернон да бізге қосылып отыр.
О
О...
Хехехе
келді
Иә?
Ах, түрлі жағдайларға байланысты...
Кукукуку…
Жаса... көйлек сыйлық.
Қол астындағылардың біріне бердім де... жеткіздім.
Бірақ... Бірақ сол көйлекті киіп...
Менің сол жағымда тұрғаныңды қалаймын.
Мен сіздің жауабыңызды алғым келеді.
Ол оң жақта.
Ашуланба Ашуланба
Мен ашуланбаймын.
Оны кию керек пе?
Жоқ... жоқ, менің...
Сенің менің әйелім болғаныңды қалаймын.
Егер солай болса...
Бұл өте маңызды тақырып, сондықтан мен оған біраз ой салуым керек.
Га
Бірақ рахмет, мен қуаныштымын.
Хаха
Бұл құрмет
Мен де анаммен және әпкеммен сөйлесуім керек.
Әрине
Сақалды механикалық қуыршақ...
Осындай үлкен кемені жылжыта аласыз ба?
Жоқ, оны White Doll қозғалтқышымен оятыңыз.
Жақсы идея
Ақ қуыршақты бастау ретінде қалай пайдалануға болады?
По Қараңғы тарихтың қирандыларын жойма.
Тергеу керек
Біз олармен бірге Moonwraith инженерлерін ұстап алуымыз керек емес пе?
Менің жақындағанымды байқамағаныңыз өте қиын.
Оны көбірек көтеріңіз Жарайды, сәл көбірек
Келдің бе? (Механик) Иә.
Уау, уф, от болып жатыр.
арқылы
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Ақ қуыршақ түтікке салынғаннан кейін...
Сергек болыңыз.
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Мұндай мұра
Бізге қандай адамгершілікті ұмытуға тура келді?
Кешіріңіз, Иә
Жас ханыммен шағын әңгіме.
Бұл дауыс...
Біз қозғалатын заттарды ұстағымыз келеді.
Дұрыс
Бұл Ақ қуыршақпен бірдей емес пе еді? қоғам
Әсердің жартысынан азы, бірақ бұл үлкен.
Бұл дұрыс.
Бұл мобильді костюмнің мүмкіндігі керемет.
Бұл кім?
Қызық екен
Мен сенің бұл жерден тезірек кеткеніңді қалаймын.
Мен оны сұраймын.
Егер Фил мен оның достарына шабуыл жасауды тоқтатсақ...
Себебі мен мұны істей алмаймын...
Ол... тоқтат!
Кетіңіз.
Мазалау
Бұл капитан Гарри.
Гарри? Сол SS?
Капитан бізге бұл алқапқа шабуыл жасалып жатқанын айту үшін келді.
Сонымен, сіз СС-ті тастап, Милиция бола аласыз ба?
Ақымақ болма
Содан мен леди Кильді ұрлауға келдім.
Бұл Диана.
Бұл Леди Киль.
Біз ғарыш кемесінің қозғалтқышын сынап жатырмыз.
Сол алқаптың қасында?
Сәлем капитан (капитан) Не?
Бұл Диана Counter-тің қорқыныштысына ұқсайды.
Не? Менде әлі багаж бар.
Ой
Джон Эймс Маған қаруларыңды әкел.
Асығыңыз
Оны тастамаңыз
Күте тұрыңыз және жұпты асығыңыз.
Сюзид әскерлері де жоғары көтерілсін.
Ақ қуыршақ
Қанша жау бар?
10 механикалық қуыршақтың 5-і үлкен қорқақ.
Пәтерді қалай пайдалану керектігін үйреткеніңіз үшін рахмет.
Фрэн Доул
Маған да ойынды осы жерден көруге рұқсат етсеңіз жақсы.
Сіз солдат емессіз
Бірақ…
Сіз біздің қалай күресетінімізді сырттан баяндайсыз.
Жүсіп
Жау - Ай Сұрағы.
Өлме, Жүсіп.
Мен сізге чек қоямын.
Капитанмен бірге осы жерді қабылдаңыз.
Ғарыш кемесін қорғауға болады ма? сурет?
Әрине, өтінемін.
Бұл өте қорқынышты.
Сіз оны осы жолы аласыз
Бұл Фрэн Долл айтып отырған гипервибрация ма?
Бұл Вулкан зымыранын қуу мүмкін емес.
Милиша баяу.
Гораций мырза айтқандай болса...
Көз өрісі қалқанда ма?
Сол жақтан? ғажайып сәуле
Көз өрісін белсендіру Ескертуге автоматты реакция
Жауды іздеуді орнату
Сақал тосқауыл болды ма? Сіз осындай нәрсе жасайсыз ба?
Уф, Милиция.
Сәуле келгенде, оны зымыранмен тоқтатыңыз
Жұптар алға шықпаңдар.
Сіз Милишаның от күшімен мені тойтарғыңыз келе ме?
Әрі қарай!
Әй, жас ханым, артқа тұрыңыз.
Горац мырза Уф
дирижабль туралы не деуге болады?
Жұптар қозғалмауы керек
Уау, солай.
Міне, қазылған мылтық
Неліктен жауды қорғау керек?
Мега бөлшектердің зеңбірегі Поуға бір рет шабуыл жасайды.
Ғарыш аппараттары түсіріліп, қайтарылды
Мәліметтерге алаңдамаңыз
Егер капитан Гарри...
Ұшу кезінде проблема жоқ, солай ма?
Қуатты қосыңыз
Жар жақсы ма?
Ол құламай тұрып кетуден басқа амалымыз жоқ.
Бірақ егер сіз ұшсаңыз, сізді нысанаға алмайсыз ба?
Тіпті Диана Counter...
Мен бұл ғарыш кемесін жою үшін ақымақ болмаймын.
Бұл жігіт майданға шықса, соғысты тоқтата алады.
Солай ма?
Бұл қараңғы тарих.
Әуе шабуылына қарсы атыс: 5 денені ату.
Күшті суретке түсіру мүмкін болған кезде...
Уау, мен өлемін.
Бірақ майор Фил Диананың ісі туралы білмейді.
Гарри
Үйінділер қозғала ма?
Әй, алтын механикалық қуыршақтар жау емес пе?
Сақал келді ме?
Мен барамын (мече) Жарайды.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Жығылу!
Қоғам, жақсысың ба?
Бұл керемет емес пе, Гаван?
Жоқ, біз сәулелік қаруды қолданбаймыз.
Бұл не? Мен байланғанмын.
Полковник Михаилге, қорғауыңызды Вилгемге арнаңыз.
Әрбір саптама қалыпты температурада
Бұл шайқау жақсы ма?
Мен бұл мүмкін емес екенін білемін, Гораций-доно.
Бұл мәселеде ешқандай проблема жоқ.
Барлық мүшелер ұшып жатыр.
Socie Wilgem пайда болады.
Әлі екі қорқақ бар.
Бұл Гвен мырзаның жеңісі ме?
Жүр, бұлай оптимист болма.
Ұшуға рұқсат етемін бе, әлде бірдеңе... Ахх
Мұрт?
Уф
Лоран Жақсысың ба?
Оны жасауға бола ма? Лоран
Лаура, маған біраз уақыт сатып ал.
Мен білемін
Бірақ мен ролик емеспін, мен құрал емеспін.
Лоран
А, менің аяғым ауырды.
Майор
Ұшатын... Қираған...
Қара тарихтың қирандылары ұшады ма?
80 метр биіктікте ұшу
Оны көргенде білесің
Кешіріңіз
Екінші форма: Суиша!
Киль-санның мұнша көп жүруі мүмкін емес.
Құрметті Диана
Сен қашан шықтың?
Қайда бара жатырсың?
Хехехе
Көзіңді ұрлау үшін...
Сіз оны үнемі көңіл көтеру ойыны деп айтасыз.
Бұл қайтадан жасалды
Ах, Киль Хейм
Құрметті Диана
Еңбегіңіз үшін көп рахмет.
Құрметті Диана, сыртқа шығыңыз.
Қиын болған жоқсың ба?
Менің қиындығым - төленген қиыншылық.
Киль Хейм бұл...
Әскерилерден мүмкін емес тапсырманы сұрау...
Солейді бүгінге дейін осында ұстадың.
Осының арқасында Диана Counter үлкен қылмыстан аман қалды.
А, сен солай айтып тұрсың ба?
Мәртебелі Диана Солер... Ах.
Маған бұлай ат қоюды доғаршы, Киль.
Иә, Диана-сама
Ай туралы біліңіз және әскери туралы біліңіз.
Менің басқа адамдармен қарым-қатынасымды тексеру қиын болар еді.
Иә, анық емес-
Мен компьютердегі мәліметтерді оқуды үйрендім
Біраз Диана-сама...
Мен сіздің жеке деректеріңізді де оқыдым.
Бұл Диана үшін табиғи болар еді.
Хаа... Өмір жасы ұзақ болсын...
Мен мұның қуанышты нәрсе емес екенін түсіндім.
Мен осылай айтамын.
Мұнда әкелінбеген деректер де бар.
Тіпті менің өткенімде...
Көптеген қызықты істер болды.
Құрметті Диана, уф
Біреу?
Бұл капитан Гарри Орд.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз сенімдісіз бе?
Әрине, рахмет.
Жоқ
Сіз Кильді жақсы қорғадыңыз.
Жоқ…
Ей, Мотке, туған жердің айы осындай ғой, солай емес пе?
Күн бұлай жарқырамайды.
Жер-жерде қазба жұмыстары жүріп жатыр...
Зенұхтың өзі еш жерде жоқ.
Бұл жұмыс түрі
Оны жер бетінде қоныстанған бізге қалдырсақ екен.
Барыңыз
Эй
Осындай жерде қараңғы тарихтың қирандылары бар ма?
Төменде капитан Гаван
Мен әлі жалғанған шахта оқпанын таптым.
Иә, бұл терең сияқты, солай ма?
Бұл терең емес, бірақ бұл шахтаның бір себебі.
Жарайды, жақсы.
Сен қайда жүрдің?
Әпкеңді таппадың ба?
Мені алтын механикалық қуыршақ ұрлап кетті деп ойлаймын.
Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің?
Қандай алаңсыз?
Сіз мұны айта аласыз ба?
Анау механикалық қуыршақ, ештеңе істеме...
Бұл қиын.
Гавандар...
Олар Диана Counter күштерімен байланыста болған сияқты.
Гаван ше?
Олар Жоғалған тауды қазып жатқан көрінеді.
Бұл біз шарлатандар ешқашан жақындамайтын тау.
Сізді жіберді, солай ма?
Кішкентай қыз, асықпа.
Неліктен?
Қазір бір-бірімізге қарап тұрған сияқтымыз.
Қалай болғанда да, ең болмағанда жүйрік жасайық.
Джозефтің Джалапи бөлімі Вилгемнің қорғанысына байланысты қозғала алмайды, солай ма?
Аа... дұрыс.
Сосье жүгіруге жауапты.
Иә
Сәлем Роланд
Мұны істейік
Эй
Сіз суретке түсіре алдыңыз ба?
Иә, капитан Зеноа
Біртүрлі нәрсе таптыңыз ба?
Бұл ракета ма әлде бомба ма?
Радиоактивті материал таңба, солай ма?
Бұл сөреде не бар?
Мүмкін, ядролық қозғалтқышқа арналған түйіршіктерге арналған контейнер.
Бұл көне қиранды.
Маған жерасты сканерін көрсет.
Ядролық электр қуатын өндіретін қондырғыға ұқсас нәрсе болды ма?
Ондай нәрсе болған жоқ.
...Сонымен сөреде тұрған нәрсе ядролық зымыран немесе ядролық бомба емес пе?
Жылжымалы костюм? Бұл қайда?
Не?
Бұл көшкіннің дыбысы емес пе?
Мен оны әлі қарастырған жоқпын.
Байқамай соғыспа, Милицияға да айт.
Осы жерде соғыссақ, бәріміз өлеміз.
Бұл... Капитан Диана Есепші жігіттер...
Қараңғы тарихтың қирандыларын қазу
Жерден қазғанымызды қолданайық.
Зеноа отрядының мүшелері...
Мен мұны сізге түсіндіруім керек.
Айдың жаны!
Жарайды
Асықпасақ, Гаванға да, басқаларға да жаман болады.
Дроссель оң жақ рычаг
Мече, жұпқа мінуге дайындал.
Иә
Милициялар түсінді ме?
Мүмкін... бірақ
И-иә… рас. Менің ағамдай… деп ойлаймын
(Ойын музыкасы ұялы телефоннан ойнап тұр)
Бұл үлкен мәселе емес пе?
Барлығында оқтұмсық бар
... 8 жазықтық?
Бұл ядролық оқтұмсықтың өлі болуы мүмкін емес.
Мурон, мұндағы барлық машиналар қарулы.
Мен Зеноаның отрядын ғана көріп тұрмын.
Не? Бұл жертөле
Металл реакциялары көп емес пе?
Қатерлі ісікпен ауыратын апа, Зеноа отрядынан...
Сіз Милишамен байланыста болғаныңызды айттыңыз, солай ма?
Жер астында шахталық оқпан бар.
Ол сонда жасырынып жатыр, сондықтан оны сыртқа шақырыңыз.
Иә, капитан (рак)?
Неге ұрыспасқа?
Капитан, олар арғы жақтан да оқ жаудырды.
Менің ойымша.
Басы жоқ қорқақтың өзі бізге қауіп төндіреді.
Эймс Төмендегілердің айтқанын тыңдаудың қажеті жоқ.
1 ұшақ жойылды
Капитан: Олар қазынаны қазып жатыр.
Сондықтан бәрі өледі деп қорқытқан.
Гораций мырза, Мисс Сосиге...
Жылжымалы костюмнің сол жақтағы қозғалысы -
Сақ болыңыз
Маған хабарланды, Капитан Қоғам.
Рұқсатсыз капитанға ұсыныс жасамаңыз.
Бұл сізге сәйкес келеді деп ойлайсыз ба?
Менің жұбымды бұзба
Мен білемін, мен кетемін.
Лоран алға шықты.
Радхарам мырза, жүгіру баяулайды.
Түсінікті
Гораций мырза, Джейкоп мырза және Бруно мырза...
Сіз мылтық батареясын құрастырасыз, солай ма?
Қазіргі уақытта қозғалыста
Бұл Жоғалған тау ма? Лоран
Дұрыс, жер айға ұқсайды.
Егер біз осы жерде соғысатын болсақ...
Бәріміз өлеміз дедім ғой.
Не айтып тұрсың!
Не? Ештеңе жоқ, солай ма?
А? Бомба?
Оған қол тигізбеңіз
Аа, ештеңе білмесеңіз...
Тым болмаса мені тыңда.
Бұлай әбігерге түсудің себебі бар. Бұл қиранды шығар.
Бұл қандай жоғары өнімді бомба?
Бұл ядролық бомба.
Барлығымыз тезірек қашайық
Түсіндім Эймс, мен шегінемін.
А, олжаны ал.
Ей ақымақтар, балалар, кетіңдер бұл жерден.
Қосымша күштер келді ме? Соған ұқсайды
Оны капитанға қалдырыңыз
О
Зеноа отряды, артқа тұрыңыз.
Біз, Ретт командасы, Милишаның үлкен қуыршағына қамқорлық жасаймыз.
Ле... Сіз тіпті Lett's отрядына жеттіңіз бе?
Тағы екеуі болды. Оларға ұрыспасын деп айт.
Мен мына екеуін аламын.
Маған ұнамайды.
Функционалдық тексерулер жасалуы керек
Ол белсендірілген болса, не істеуім керек?
Оны лақтырып, қашып кет
Бұл жұмыс істемейді, бірақ
Милиша алғаны жұмыс істеген болуы мүмкін.
Уф
Қария, амансың ба?
Осы мәселе бойынша
Мотке Милишаның Закуы!
Маған қалдырыңыз
Заку сияқты!
Мақсат ал
Сен ақымақ
Мобильді костюмге тікелей соққы...
Жылжымалы костюм жарылған
Бұл бомба емес пе?
Не? С... жабық.
Мобильді костюмнің қозғалтқышы жарылған.
Не? ағымдағы жарылыс
Автоматты қорғаныс жүйесі жұмыс істеген сияқты.
Не? Әлі Soleilде...
Сіз Диана ханымды ауыстырасыз ба?
Мен нағыз сенімділерді жинаймын...
Айдағы жағдайларды да зерттеу қажет болды.
Бірақ мен жай ғана шахта иесінің қызымын...
Айда кейбір қастандықтар бар деп ойласаңыз...
Құрметті Диана, біраз уақытқа...
Бізге жасырын жұмыс істеу керек.
Иә Жер мен Айдағы бейбітшілік үшін
Екі планетаны бір елге айналдыру
Эймс Джон, маған көмектес.
Артқы саптама жұмыс істемейді
Уф уф
Эймс Джон
Диана Counter ұсынған элита
Мұқият қараңыз.
Летт отряды мен Милиция ұшқыштарын тыңдаңыз.
Осы Жоғалған таудан шыққан бомба...
Ядролық қару қорқынышты заттар.
Мен қалай күресуді білмеймін, Реттің командасы.
Маған жол берейін
Зеноа отрядының барлық мүшелері шегінеді
Жоғалған таудан толық жылдамдықпен қашу.
Галлоп Зеноахтың байланысы
Ұсталған
Жоқ, Мессиер мырза.
Шегініңіз
Гаванның Сьюзид бөлімшесі қиын уақытты бастан кешіруде. Апыр-ай.
Тіпті бір ғана ядролық қару...
Оның күші Нокс қаласын жоюға жеткілікті.
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Әлі де батпай жатырсыз ба?
Кейннің жігіті өлтірілді деген қате есеп болды.
Эймс Біз не істейміз?
Мен не істей аламын?
Сьюзид әскерлері де қашуы керек.
Ядролық қарудың жойқын күші мен уы қорқынышты.
Капитан Гаван бомбаны қорғады.
Қалжыңдама
100 немесе 200 жыл бойына у тарататын нәрсе.
Ретт отрядының адамы
Егер сіз Айдың адамы болсаңыз, сіз ядролық қарудың сұмдығын білетін шығарсыз.
Моттке Милишаның мобильді костюмі толтырылуы керек.
Сақал менің қолымда!
Сіз қашып кетпейсіз бе?
Мен қашып кетемін.
Ондай надандарды өлтіремін.
Намеруна мұртты қуыршақ
Сізге ұнайтын нәрсені істеуге рұқсат етіңіз
Уау
Өтінемін, қашыңыз
Әне-сан
H... оны сызыңыз.
Хаа һаа һаа…
Жер астындағы металдарды анықтай алмайды
Гаван Гуни қашып кетті!
Zenoah Corps деректері Мен сізге бейбақ жібермеймін.
Бұл тактикалық ядролық қару емес пе?
Әртүрлі деңгейлер болуы керек.
Менің ойымша, біз дайын болуымыз керек.
Неге маған ұрысуға рұқсат бермейсің?
Гаван әлі соғысуда.
Гораций мырза айтқандай, біз қайтып бара алмаймыз.
Бұл керемет бомба. Біз...
Гаван төбелесіп жатыр, бұл ақымақ емес пе?
Әлгі ақымақ қару...
Бізге де шабуыл жасалуы мүмкін.
Бізге сонша асығу керек пе?
Уақытында үлгермеуіңіз мүмкін
Капитан қашып құтыла алды деп ойлайсыз ба?
Ол біздің капитан.
Егер мен кәдімгі костюм кигенімде, радиациядан қорғалған болар едім...
Бұл тым қауіпті! Біз Сантананы өлтіруіміз керек.
Бұл не?
Күндіз
Бұл... бұл?
Бұл бомба емес, солай ма?
Уау
Уау! (Мече) Уау!
Бұл... бұл бомбаның жарылысы ма?
Галлоп ядролық соғысты ескере отырып салынған.
Ах...
Таң атқандай, солай емес пе?
Бұл өте жақын хаха
Ядролық болуы керек
Күрсін...
Түн ортасында ешқашан таң атпауы керек
Мен бұл жерге қайта барғым келмейді...
Мен мұндай құралдың бар екеніне сене алмаймын.
Бұл затты не үшін жасадың?
Мен оны салдым!
♪~
Қалған ядролық бомбалар...
Мен оны майор Филге және басқаларға бергім келмейді, сондықтан...
Балалар, оны лақтырыңдар.
Жаудың қызметшілеріне?
Ядролық қарудың досы да, жауы да жоқ.
Мені қуып барады, сондықтан мен оны сіздің қарауыңызға қалдырамын.
Лоран
Ах... жарылып кетпе.
Ядролық жарылыс қай бағытта болды? Лоран
Гаван! Сіз маған бердіңіз -
Мен той көйлегін кидім...
Әдемі емес пе?
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory